Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Құрғаған ағаштарға көмектесу
Тога Химико, не істегіңіз келеді?
Барлық кейіпкерлерді, соның ішінде Хоксты да жойыңыз
Бұл Тога.
Бубайгавараның қаны... Сток!?
Аһ!
Бұл Дабидің жұмысы болды ма?
Енді кеш қалды.
Кім жыласа да, күлсе де ертеңгі күні тең келеді.
Олай болса күлейік, Химико Тога
Аянышты марш жалғасын тапсын.
Шексіз таралу Садманның өлім шеруі
Соңында күлген адам
Бұл біз.
Қарғыс атқыр...
Бұл жиі бүктелетін ара ма?
Қайтадан көз алдымнан кетуге шыдай алмаймын!
Сізді аулақ ұстаған сезімдер
Очако-чан, сен...
Мен саған әлі ғашық болған жоқпын!
Ұсталу аяқталды.
Ғашық қыз енді жоқ.
Батыр
Бразилияда көбелектер қанаттарын қағады
Техас штатында дауыл болады ма?
Жарқыраған сәбиден басталған адамнан тыс қоғам
Бейбітшілікке жұтылатыны ма?
Әлемді бір адам өзгерте алады
♪～
～♪
(Қаһармандардың айқайлары)
Әлем үшін, өзгелер үшін—
Балшық қабырғаның артына өтіңіз! үшінңыз, қазір артқа тұрыңыз!
Сондай-ақ, жалынның әсерінен спора тарамайтын ара.
Тұтқынға алынған жауларды (зұлымдарды) да жылжытыңыз!
Өртеніп өлесің!
Бұл тек Химико Тога мен Курогири емес.
Мұнда Дабиге дейін
Тодороки-чан, Шоджи-чан, бәрі...
Уравиттілік! (Бақа үрлеу) Керо
FROPPY!
Цукуйоми! Құлаққап = Джек!
Шайқас хаосқа түсіп жатқан сияқты.
Киока-чан, сенің құлағың...
Ах... (Рейхи) Иә?
Бұл жын патшамен күресуге жеткілікті болса
Сәттілік
Екеуің бір қақпадан шықтыңдар деген сөз.
Бұл Twice тобы - Тога.
Бұлай жалғаса берсе, Жапония толығымен оккупацияланады.
Тоқтау керек
Бірақ Дабидің қызуы тым күшті.
Тога қарамастан өседі
Біз қашудан басқа ештеңе істей алмаймыз
Бұл енді шайқас емес
Бөліну стратегиясы жеңіліске ұшырады.
Қарғыс атсын! Ха! Ха! Уф!
Фу…
Кеудемдегі сол жалын...
Шото айтқан «фосфор» ма?
Шотоға не болды? Туя!
Мен оны кәдесый ретінде алғым келді.
Бұл күшті болды
Менің армандарым енді ешқашан орындалмайды
Сондықтан кем дегенде сіз үшін маңызды нәрсені қорғауға тырысыңыз.
Бірдей...
Хехехе
Маған жел соғып тұр
Бәрі бір-біріне тізбектелген, Қалағанымдай жұмыс істейді.
Курогиридің өзі жерлеу үйіне барса керек.
Ол менің жетілмеген балшықты бұрылысыма қарағанда әлдеқайда ұзағырақ тиімді диапазонға ие.
Мен сол «индивидуалдылықты» алғаным жақсы болар еді.
Жарайды.
Осы хаосты пайдаланып
Мен жоқтаушының алдына барамын
Уф!
Аһ!
Бүркіттер
Бубегавараның еркіне қарсы тұрыңыз.
Қайта орау ыңғайлылығына қарамастан
Сіз қатты асығып тұрған сияқтысыз.
Сіз Шигаракиге сенбейсіз бе?
Жақсы болжам, солай ма?
Бұл әлі толық емес.
Маған бұл қызметші керек болуының себебі бар.
Мистер Индевор!
Бөлу стратегиясы әлдеқашан жұмысын тоқтатты.
Осылай жалғаса берсе, аптап ыстықтан төбелесе алмаймыз.
Егер бұл жер жойылса, бәрі Деку мен қураған ағашқа айналады.
Туяны тоқтатыңыз!
Ха!
Хахахахаха бұл қорқынышты.
Қолынан айырылып, есінен танып қалды
Оған қоса, сен солай айттың ғой, солай ма?
Оның міндеті – мені тез жеңу.
Міндеттерден бас тартқанға дейін…
Өте шулы!
Сіз біздің бірінші нөмірімізге бір рет ұтылған шығарсыз.
Демек, бұл бас тарту емес!
себебі
Миссия…
Бұл жолы мен
Мультфильмдерді көруге қатысты
Ах Ямада
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Ха!
...
Уау!
Уф...
(Өлі ағаштың айқайы)
Телефон бағанасы қирап қалды!
Қосалқы бөлікті шығару мүмкін емес! Шылдыр келеді!
Өте асқынудың бағасы келді!
Уф... электромагниттік тосқауыл ше!?
Қалған бөліктің өзі жеткіліксіз шығарылым!
Мұнда Мандалай
Жоғары көтерілуді басқару енді жұмыс істемейді
Иә!?
Бұл бұзу. Бақылау алынып жатыр.
Қат! Қарғы сатқыр!
Ақыры оны қабылдадым
Құла, батыр!
Уау! (Яойорозу) Қарғыс атсын...
Сонымен бірге бақылау аралы қазір шабуылда.
Фантомды ұры Миссияны жалғастыру қиын!
«Өшіру» қиыршықталды
Бұлай жалғаса берсе, ең қасірет жау (жауыз) табиғатқа жіберіледі.
Ха ха ха... Курогири...
Сонымен Орталық ше!?
Юэй құласа, Жапония... жоқ, дүние...
Оны жалғыз өзі жояды!
Төңкерілді!
Қалыптау? Ол қозғалмайды
Мен сонда болсам да
Сіз не істегіңіз келді?
Ха!
Ол жерде әлі қураған ағаштар бар ма?
Сауда орталығында сөйлесе аламыз ба?
Бұл бекер, батыр.
Мен сенің жауыңмын (зұлым)!
Қарғыс атсын... ха!
Шигаракидің... тұлғасы
Фуфуфухахаха...
Менің қолымда Юэй жүйесі осылай жұмыс істейді.
Жер асты эвакуация жүйесі қазірдің өзінде біздің қолымызда.
Ескі жолға жабысқан ақымақ та, батыр да
Азаттық үшін шашыраңдар!
(күлкі жанында)
Мен Юэйдің құлауын тоқтатуым керек.
Егер ол құлай берсе, Яойорозу-сан және оның астындағылардың бәрі өлтіріледі!
Бұл кезде Курогири де қураған ағаш қашып кетпеу үшін бақылап тұрды...
Жоқ, қарғыс атсын! Тыныс ала алмаймын... Дем ала алмаймын...
Жетілдірілген «ауысым» кері қайтару
Жасушалар демалмаса, олар оттегін қабылдай алмайды.
Мен саған әлі құлама дедім.
Ха!
... дегенді бата деп айту керек пе?
Онда да интеграция айтарлықтай бұзылған сияқты.
«Біріміз бәріміз үшін» және «бәріміз біріміз үшін»
Бір-бірімізді сезіну арқылы енді бір-біріміздің ішімізді көре аламыз.
Денеңізді емін-еркін қимылдата алатындай жағдайда емес сияқтысыз.
Денеңізді мүмкіндігінше тезірек қозғалтуға тырысыңыз, тіпті бір секунд болса да.
Осы нүктеге дейінгі реттілік
Мен міндетті түрде сенің күшің боламын
Оны жазып алма~
Ақыры құйрығын көрсетті, өйткені оны табу өте қиын болды.
Әй?
Бірақ, бірақ, менде мүлде қиындық жоқ.
Өйткені бұл мырзаларға арналған.
Эвакуация жүйесі тоқтатылды!
Радио кедергіге байланысты байланыс орнату мүмкін емес!
Көпшіліктен қолдау сұраңыз!
Бұл менің хикикомори күндерімді еске түсіреді.
Тәжірибе үшін Feel Good Inc. серверіне кіріңіз
Сіз барлық қатысты жарнамаларды «ГАНРИКИ☆НЕКО» деп өзгерттіңіз бе?
Ұзын функциялар үшін тым кең айнымалылар аумағы
А... а... а... а... а...
Сол күндер және менің кодтау әдеттерім
Ештеңе өзгерген жоқ
Трипофобия~!
Ха! Сіз!
Бұл қанша зиян келтірді...
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
(Музыка)
Тоқта! THE Pump биін жасамаңыз!
Нашар! Жүйелер бірінен соң бірі ұрлануда
Бірақ...
Юэй және эвакуация жүйесі
Мен бұл ең жиіркенішті екі нәрседен бас тартпаймын.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Сіздің тұрған жеріңіз анықталса да, қашып кету керек.
Революцияның жалыны ешқашан сөнбейді!
Цукаучи мырза! (Цукаучи) Иә?
Юэйдің биіктігі одан да төмендейді!
Біз жерге барамыз және тоқтамаймыз!
Нарықтық баға Бірдеңені тез жасаңыз!
Жаңа ғана соққы бүкіл жүйенің күйреуіне әкелді.
Мен қазір тек қалған бөліктерді пайдалана отырып, жаңа бағдарламаны құрастырып жатырмын.
Мен уақытында үлгере алмаймын!
Бұл қателік болса керек...
Қорғаныстың соңғы шебі ретінде түрмедегі жауға (зұлымға) сүйену?
Күнә - күнә... өткенді өшіру мүмкін емес
Бірақ...
Онда не бар?
Ол Жалпы курсқа да өтініш бергендіктен, олар бұған алдын ала дайын болған шығар.
Мен сенің жауыңмын (зұлым)
Түсінбесеңіз жақсы
Қолынан келмейтіндіктен, оларды «батырлар» және «жаулар (жауыздар)» деп атайды.
(ескерту дыбысы)
Жоқ, сигнал қабылданбады!
Қайталап көріңіз (Оператор) Бұл мүмкін емес.
Қарғыс атқыр...
Басқаруды жоғалту Апатқа дайындалыңыз!
Ұрысқа дайындал!
Не болып жатыр!?
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Не, не, не, не!?
Уау!
Екі рет!?
Монома~!
Ұстаз!
Қарғыс атсын... Бұл туралы не істеуім керек!
Этан! Лазермен жауларды (зұлымдарды) атыңыз
Одақтас па?! Қарғыс атсын!
Іштен басып кірсе, ол біз...
Ха!
Қ-Қандай?
Бұл...
Ха ха ха ха ха...
Тұр... мен қайдамын?
Ха! Уф!?
Орын әлдеқашан бөлісілген.
Скептик мырза
Бізге ең жақыны - біз ұстауға келгеніміз.
Уф… Уф…
Таку… Гуруруру
Қандай себеп-салдар?
Мен оларға өз болашағымды сеніп тапсырамын...
Өтінемін, Тобита.
Сәттілік~
Жұмсақ~!
Әрине
Оны өтеу үшін
(соққы дыбысы)
Сыртқы қабырға бұзылған!
Уау! (Қызметкер) Сәлем!
Аһ!
Бұл айтарлықтай зиян келтірген сияқты. Мүмкін осылай жалғастыра береміз бе?
Енді сіз боссыз!
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз!
Қалағаныңызша, қалағаныңызша!
Бостандық?
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Бұл арман емес пе?
Мені сатқан жігіттен кек аламын.
Сол кезде пышақты сағынған адам болды.
Хахахаха Дүниеде не болып жатыр?
Хехехе... (Тұтқын) Әйел ғой. Бұл әйел.
Жабайы жүрейік
Ааах— сол сұм!
Ал... күтіңдер, балалар.
Өміріңді қайта бастай алмаймын деген адам болма.
Ах, Джентл!
Мен бұрыс бұрылдым
Тоқтауға да батылым жетпеді.
Жігіттер, сендер бұған жақсысыңдар ма?
Иә?
Мен оның жақсы екеніне сенімдімін, солай емес пе? Бұлыңғыр!
Болашақ... Мен саған жарқын болашақты көрсете аламын.
Мен адам болғым келеді!
Жеті түрмеге шабуыл жасалды
Бұл түрмеден ешкім қашпаған жалғыз орын.
Тобита
Сізге не керек?
Мен Лаваны көргім келеді
Және…
Мен сенімен бірге болсам, бақытты боламын деп ойладым
Мен болсам, ашуланар едім.
Өйткені
Джентельмен бақытты болса, мен—
Мен бақыттымын
Біз кездесе алмаған уақыт
Махаббатты одан сайын күшейтіңіз
...
Уф...
Уф... мм!
Аһ!
(Айзава) Егер ол тағы да солай болса, мен дереу тоқтатып, Мидорияны шетке шығарамын
Сіз әлі
Сіз біреудің күлкісі үшін күресесіз бе?
Сол кезде мен құлап бара жатқан адамға көмектескім келді.
Бұл сезімде өтірік болған жоқ!
Уау!
Ол сақталды ма? не?
Ауа батут сияқты...
Ауа... Батут...
Ха! Ахх
Мен жай ғана көмектескім келді.
Жұмсақ... Жұмсақ қылмыскер
Бала, бұл жаман! (Изуку) Ха!
Зат қозғала бастады, тепе-теңдік қазірдің өзінде...
Құлау тоқтаса да, сол қол жерге тисе
Куу… Куу…
Ах!
Қанша жерден жүрсек те
Жау (жауыз) да адам.
Біз мұны қарастыруымыз керек.
Достың сөзімен
Олардың жүрегінде -
«Шығу тегі» деген не?
♪～
～♪
Мен бұны реттеймін
Леди Наган атқан оқ қураған ағашты шарпыды.
Ол жалғыз емес
Pro Heroes Heroic Hero бөлімі Басқару бөлімі
Олар да шайқасқа қатысады
Келесі жолы «үміт»
Әрбір тілек үмітке айналады, шынжырланып, таралады.
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory